Repository: Acidburn0zzz/desktop-file-translations
Catalog: */update-desktop-files.po
Languages: ja

# Comment(icewm.desktop)
source: A Windows 95-OS/2-Motif-like window manager
ja: Windows95,OS/2,Motifに似たウィンドウマネージャ

# Comment(lxqt-compton.desktop)
source: A X compositor
ja: X コンポジタ

# Comment(glipper-autostart.desktop)
source: A clipboard history manager
ja: クリップボード履歴マネージャ

# Comment(openbox.desktop)
source: A lightweight window manager based on Blackbox
ja: Blackboxベースの軽量なウィンドウマネージャ

# Comment(fvwm2.desktop)
source: A powerful ICCCM-compliant multiple virtual desktop window manager
ja: 複数の仮想デスクトップをサポートしたICCCM準拠のパワフルなウィンドウマネージャ

# Comment(WindowMaker.desktop)
source: A simple window manager that resembles the NeXTStep look very closely
ja: NextStepにとても良く似たシンプルなウィンドウマネージャ

# Name(at-spi-dbus-bus.desktop)
source: AT-SPI D-Bus Bus
ja: AT-SPI D-Bus バス

# GenericName(files.desktop)
source: Add Complete Configuration Files
ja: 完全な設定ファイルを追加する

# GenericName(scripts.desktop)
source: Add or Edit Custom Scripts
ja: 独自のスクリプトを追加または編集する

# Comment(spice-vdagent.desktop)
source: Agent for Spice guests
ja: Spice ゲスト向けエージェント

# Comment(git-annex.desktop)
source: Autostart
ja: 自動起動

# Name(backintime.desktop)
source: Backintime Password Cache
ja: Backintime パスワードキャッシュ

# Name(deja-dup-monitor.desktop)
source: Backup Monitor
ja: バックアップモニター

# Name(baloo_file.desktop)
source: Baloo File Daemon
ja: Baloo ファイルデーモン

# Comment(powerdevil.desktop)
source: Battery, Display and CPU power management and notification
ja: バッテリ、ディスプレイ、CPU の電源管理と通知

# Name(Bear.jpg.desktop)
source: Bear
ja: 熊

# Comment(bspwm.desktop)
source: Binary space partitioning window manager
ja: バイナリ (二分木) 領域分割型ウインドウマネージャ

# Name(blueblobs2.png.desktop)
source: Blue Blobs
ja: 青いシミ

# Comment(blueberry-tray.desktop)
source: Blueberry tray icon
ja: Blueberry トレイアイコン

# Name(Boulders.jpg.desktop)
source: Boulders
ja: 巨石

# Name(gnome-break-timer-autostart.desktop)
source: Break Timer
ja: ブレークタイマー

# Name(NatureSeries012.jpg.desktop)
source: Brown Eyed Susans
ja: 黒心金光菊

# Comment(backintime.desktop)
source: Cache passwords for non-interactive Backintime cronjobs
ja: 対話型でない Backintime cron ジョブに対してパスワードを記憶させる

# Comment(evolution-alarm-notify.desktop)
source: Calendar event notifications
ja: カレンダーのイベント通知

# GenericName(z-displaycal-apply-profiles.desktop)
source: Calibration and ICC Profile Loader
ja: 校正と ICC プロファイルの読み込み

# Name(gnome-keyring-pkcs11.desktop)
source: Certificate and Key Storage
ja: 証明書および鍵を格納するストレージ

# Name(cinnamon2d.desktop)
source: Cinnamon (Software Rendering)
ja: Cinnamon (ソフトウエア描画)

# Comment(parcellite-startup.desktop)
source: Clipboard Manager
ja: クリップボード・マネージャ

# GenericName(parcellite-startup.desktop)
source: Clipboard Manager
ja: クリップボードマネージャ

# Comment(xfce4-clipman-plugin-autostart.desktop)
source: Clipboard manager
ja: クリップボードマネージャーです

# Name(Clouds.jpg.desktop)
source: Clouds
ja: 雲

# Name(metadata.desktop)
source: Cold Ripple
ja: 冷たいさざ波

# Name(metadata.desktop)
source: Colorful Cups
ja: カラフルなカップ

# Name(krunner.desktop)
source: Command Runner
ja: コマンド Runner

# Name(files.desktop)
source: Complete Configuration Files
ja: 設定ファイルの仕上げ

# Name(lxqt-compton.desktop)
source: Compton (X Compositor)
ja: Compton (X コンポジタ)

# GenericName(general.desktop)
source: Configure General Autoinstallation Options
ja: 一般的な自動インストールオプションの設定

# GenericName(software.desktop)
source: Configure Package Selection and Software Settings
ja: パッケージの選択とソフトウエアの設定

# GenericName(partitioning.desktop)
source: Configure Partitioning and Storage Settings
ja: パーティションとストレージの設定

# GenericName(report.desktop)
source: Configure Reporting and Logging Options
ja: レポート作成やログの設定

# GenericName(deploy_image.desktop)
source: Configure image deployment
ja: 画像の配置を設定

# Comment(pam_kwallet_init.desktop)
source: Connect to KWallet PAM socket
ja: KWallet PAM ソケットへの接続

# Comment(mate-maximus-autostart.desktop)
source: Controls the displaying of windows
ja: ウインドウの表示に関する制御

# Comment(tracker-miner-fs.desktop)
source: Crawls and processes files on the file system
ja: ファイルシステム上のファイルを追跡して情報を回収します

# Comment(tracker-miner-user-guides.desktop)
source: Crawls and processes user guides in shared areas
ja: 共有領域内のユーザガイドを読み込んで処理します

# Name(scripts.desktop)
source: Custom Scripts
ja: 独自のスクリプト

# Comment(xfce4-volumed.desktop)
source: Daemon managing the volume multimedia keys and displaying volume notifications
ja: 音量のマルチメディアキーや音量通知を表示するデーモン

# Name(lxqt-desktop.desktop)
source: Desktop
ja: デスクトップ

# Name(NatureSeries002.jpg.desktop)
source: Electric Flower
ja: エレクトリック・フラワー

# Name(epymc_xsession.desktop)
source: Emotion Media Center
ja: エモーションメディアセンター

# GenericName(firstboot.desktop)
source: Enable or disable starting Firstboot sequence
ja: Firstboot 処理の有効化と無効化

# Name(NatureSeries006.jpg.desktop)
source: Evening Dew
ja: 夜露

# Name(evolution-alarm-notify.desktop)
source: Evolution Alarm Notify
ja: Evolution アラーム通知

# Comment(tracker-extract.desktop)
source: Extracts metadata from local files
ja: ローカルファイルからのメタデータ抽出

# Name(metadata.desktop)
source: Fallen Leaf
ja: 落ち葉

# Comment(tracker-miner-rss.desktop)
source: Fetch RSS/ATOM feeds
ja: RSS/ATOM 形式の配信元を収集します

# Name(restorecond.desktop)
source: File Context maintainer
ja: ファイルコンテキストメンテナ

# Name(nautilus-autostart.desktop)
source: Files
ja: ファイル

# Comment(firewall-applet.desktop)
source: Firewall Applet
ja: ファイアウォール・アプレット

# Name(firewall-applet.desktop)
source: Firewall Applet
ja: ファイアウォール・アプレット

# Name(firstboot.desktop)
source: Firstboot Configuration
ja: Firstboot 設定

# Comment(restorecond.desktop)
source: Fix file context in owned by the user
ja: ユーザが所有するファイルコンテキストの修復

# Name(NatureSeries014.jpg.desktop)
source: Florida Sunset
ja: フロリダの日没

# Name(gnome-classic.desktop)
source: GNOME Classic
ja: GNOME クラシック

# Name(gnome-initial-setup-copy-worker.desktop)
source: GNOME Initial Setup Copy Worker
ja: GNOME 初期セットアップコピーワーカー

# Comment(gnome-keyring-pkcs11.desktop)
source: GNOME Keyring: PKCS#11 Component
ja: GNOME キーリング: PKCS#11 コンポーネント

# Comment(gnome-keyring-ssh.desktop)
source: GNOME Keyring: SSH Agent
ja: GNOME キーリング: SSH エージェント

# Comment(gnome-keyring-secrets.desktop)
source: GNOME Keyring: Secret Service
ja: GNOME キーリング: シークレットサービス

# Name(gnome-settings-daemon.desktop)
source: GNOME Settings Daemon
ja: GNOME 設定デーモン

# Name(gnome-software-service.desktop)
source: GNOME Software
ja: GNOME ソフトウエア

# Name(gsettings-data-convert.desktop)
source: GSettings Data Conversion
ja: GSettings データ変換

# Name(general.desktop)
source: General Options
ja: 一般的なオプション

# Name(git-annex.desktop)
source: Git Annex Assistant
ja: Git Annex アシスタント

# Name(lxqt-globalkeyshortcuts.desktop)
source: Global Keyboard Shortcuts
ja: グローバルキーボードショートカット

# Name(Green.jpg.desktop)
source: Green
ja: 緑

# Name(NatureSeries007.jpg.desktop)
source: Green Leaf
ja: 緑の葉

# Name(metadata.desktop)
source: Grey
ja: グレー

# Comment(hplip-systray.desktop)
source: HP System Tray Service
ja: HP システムトレイサービス

# Name(hplip-systray.desktop)
source: HP System Tray Service
ja: HP システムトレイサービス

# Name(Haze.jpg.desktop)
source: Haze
ja: 薄霧

# Comment(awesome.desktop)
source: Highly configurable framework window manager
ja: 高度な設定のできるフレームワーク型ウインドウマネージャ

# Name(Hillside.jpg.desktop)
source: Hillside
ja: ヒルサイド

# Name(icewm-session.desktop)
source: IceWM Session
ja: IceWM セッション

# Comment(xfce4-notes-autostart.desktop)
source: Ideal for your quick notes
ja: ちょっとしたメモに最適な付箋紙プラグインです

# Name(deploy_image.desktop)
source: Image deployment
ja: 画像の配置

# GenericName(ssh_import.desktop)
source: Importing SSH keys from a previous installation
ja: 以前のインストールから SSH 鍵を取り込む

# Comment(tracker-miner-apps.desktop)
source: Indexes information about applications installed
ja: インストール済みのアプリケーションに関する情報に索引を作成する

# Name(gnome-initial-setup-first-login.desktop)
source: Initial Setup
ja: 初期セットアップ

# Comment(synaptiks_init_config.desktop)
source: Initialize touchpad configuration
ja: タッチパッドの設定を準備する

# GenericName(fcitx-autostart.desktop)
source: Input Method
ja: 入力メソッド

# Comment(kalarm.autostart.desktop)
source: KAlarm autostart at login
ja: ログイン時に KAlarm を自動起動

# Name(korgac.desktop)
source: KOrganizer Reminder Client
ja: KOrganizer リマインダクライアント

# Name(org.kde.korgac.desktop)
source: KOrganizer Reminder Client
ja: KOrganizer リマインダクライアント

# GenericName(korgac.desktop)
source: KOrganizer Reminder Daemon Client
ja: KOrganizer リマインダデーモンクライアント

# GenericName(org.kde.korgac.desktop)
source: KOrganizer Reminder Daemon Client
ja: KOrganizer リマインダデーモンクライアント

# Name(pam_kwallet_init.desktop)
source: KWallet PAM Socket Connection
ja: KWallet PAM ソケット接続

# Name(konqy_preload.desktop)
source: Konqueror Preloading During KDE startup
ja: KDE 起動時に Konqueror をプリロードします

# Comment(lxde.desktop)
source: LXDE - Lightweight X11 desktop environment
ja: LXDE - 軽量な X11 デスクトップ環境

# Name(lxqt.desktop)
source: LXQt Desktop
ja: LXQt デスクトップ

# Comment(mate-user-share-obexftp.desktop)
source: Launch Personal File Sharing if enabled
ja: 個人的なファイルの共有機能を起動します (可能な場合)

# Comment(mate-user-share-obexpush.desktop)
source: Launch Personal File Sharing if enabled
ja: 個人的なファイルの共有機能を起動します (可能な場合)

# Comment(mate-user-share-webdav.desktop)
source: Launch Personal File Sharing if enabled
ja: 個人的なファイルの共有機能を起動します (可能な場合)

# Comment(light-locker.desktop)
source: Launch screen locker program
ja: スクリーンロックのプログラムを実行する

# Comment(LCDE.desktop)
source: LeechCraft session with the window manager configured via Fenet
ja: Fenet 経由でウインドウマネージャを設定した LeechCraft セッション

# Comment(lxqt.desktop)
source: Lightweight Qt Desktop
ja: Qt デスクトップ

# Comment(epymc_xsession.desktop)
source: Log in directly in EpyMC
ja: EpyMC への直接ログイン

# Name(user-dirs-update-mate.desktop)
source: MATE Desktop user folders update
ja: MATE デスクトップのユーザフォルダ更新

# Name(mate-settings-daemon.desktop)
source: MATE Settings Daemon
ja: MATE 設定デーモン

# Name(mate-maximus-autostart.desktop)
source: Maximus Window Management
ja: Maximus ウインドウ管理

# Comment(tracker-store.desktop)
source: Metadata database store and lookup manager
ja: メタデータベースへ格納してマネージャーを検索します

# Comment(gsettings-data-convert.desktop)
source: Migrates user settings from GConf to dconf
ja: ユーザーの設定を GConf から dconf に移行します

# Name(Mountains.jpg.desktop)
source: Mountains
ja: 山々

# Name(metadata.desktop)
source: Next
ja: 次

# Name(lxqt-notifications.desktop)
source: Notification Daemon
ja: 通知デーモン

# Name(obexd-server.desktop)
source: Obexd Server
ja: Obexd サーバ

# Comment(obexd-server.desktop)
source: Obexd Server Daemon
ja: Obexd サーバデーモン

# Name(NatureSeries010.jpg.desktop)
source: Orange Flower
ja: オレンジ色の花

# Name(orca-autostart.desktop)
source: Orca screen reader
ja: Orca スクリーンリーダ

# Name(software.desktop)
source: Package Selection
ja: パッケージ選択

# Comment(pk-update-icon.desktop)
source: PackageKit Update Applet
ja: PackageKit 更新アプレット

# Name(pk-update-icon.desktop)
source: PackageKit Update Applet
ja: PackageKit 更新アプレット

# Name(lxqt-panel.desktop)
source: Panel
ja: パネル

# Name(NatureSeries008.jpg.desktop)
source: Parallel Veins
ja: 葉脈

# Name(partitioning.desktop)
source: Partitioning
ja: パーティション設定

# Name(metadata.desktop)
source: Pastel Hills
ja: パステル・ヒル

# Name(metadata.desktop)
source: Path
ja: パス

# Name(mate-user-share-obexftp.desktop)
source: Personal File Sharing obexftp
ja: obexftp によるファイルの共有

# Name(mate-user-share-obexpush.desktop)
source: Personal File Sharing obexpush
ja: obexpush によるファイルの共有

# Name(mate-user-share-webdav.desktop)
source: Personal File Sharing webdav
ja: webdav によるファイルの共有

# Name(NatureSeries011.jpg.desktop)
source: Phantom Leaves
ja: 葉の幻影

# Name(plasma-desktop.desktop)
source: Plasma Desktop Workspace
ja: Plasma デスクトップワークスペース

# Name(plasmashell.desktop)
source: Plasma Desktop Workspace
ja: Plasma デスクトップワークスペース

# Comment(plasma-mediacenter.desktop)
source: Plasma Media Center by KDE
ja: KDE による Plasma メディアセンター

# Comment(polkit-gnome-authentication-agent-1.desktop)
source: PolicyKit Authentication Agent
ja: PolicyKit 認証エージェント

# Comment(polkit-kde-authentication-agent-1.desktop)
source: PolicyKit Authentication Agent
ja: PolicyKit 認証エージェント

# Name(polkit-gnome-authentication-agent-1.desktop)
source: PolicyKit Authentication Agent
ja: PolicyKit 認証エージェント

# Name(polkit-kde-authentication-agent-1.desktop)
source: PolicyKit Authentication Agent
ja: PolicyKit 認証エージェント

# Name(polkit-mate-authentication-agent-1.desktop)
source: PolicyKit Authentication Agent
ja: PolicyKit 認証エージェント

# Comment(polkit-mate-authentication-agent-1.desktop)
source: PolicyKit Authentication Agent for the MATE Desktop
ja: PolicyKit 認証エージェント

# Name(lxqt-policykit-agent.desktop)
source: PolicyKit Handler
ja: PolicyKitハンドラ

# Comment(lxpolkit.desktop)
source: Policykit Authentication Agent
ja: Policykit 認証エージェント

# Name(powerdevil.desktop)
source: Power Management
ja: 電源管理

# Name(mate-power-manager.desktop)
source: Power Manager
ja: 電源の管理

# Name(xfce4-power-manager.desktop)
source: Power Manager
ja: 電源管理

# Comment(mate-power-manager.desktop)
source: Power management daemon
ja: 電源管理のデーモンを起動します

# Comment(xfce4-power-manager.desktop)
source: Power management for the Xfce desktop
ja: Xfce デスクトップ用電源管理

# Name(print-applet.desktop)
source: Print Queue Applet
ja: 印刷キューのアプレット

# GenericName(hplip-systray.desktop)
source: Printer Status Applet
ja: プリンタ状態アプレット

# Name(z-displaycal-apply-profiles.desktop)
source: Profile Loader
ja: プロファイル読み込み

# Comment(gnome-break-timer-autostart.desktop)
source: Provides a gentle reminder to take regular breaks
ja: 定期的に休息をとるための上品なリマインダを提供します

# Name(pulseaudio.desktop)
source: PulseAudio Sound System
ja: PulseAudio サウンドシステム

# Name(NatureSeries005.jpg.desktop)
source: Rain Drops
ja: 雨のしずく

# Name(Relax.jpg.desktop)
source: Relax
ja: リラックス

# Name(report.desktop)
source: Reporting & Logging
ja: レポートとログ

# Name(restore_kmix_volumes.desktop)
source: Restore Mixer Volumes
ja: ミキサーの音量設定を復元する

# Comment(roccateventhandler.desktop)
source: Roccat eventhandler
ja: Roccat イベントハンドラ

# Name(lxqt-runner.desktop)
source: Runner
ja: ランナー

# Name(sle-classic.desktop)
source: SLE Classic
ja: SLE クラシック

# Name(gnome-keyring-ssh.desktop)
source: SSH Key Agent
ja: SSH 鍵エージェント

# Name(ssh_import.desktop)
source: SSH Key Import
ja: SSH 鍵取り込み

# Comment(deja-dup-monitor.desktop)
source: Schedules backups at regular intervals
ja: バックアップを定期的な間隔にスケジュールします

# Name(light-locker.desktop)
source: Screen Locker
ja: スクリーンのロック

# Name(seahorse-sharing.desktop)
source: Seahorse Sharing Daemon
ja: Seahorse 共有デーモン

# Name(gnome-keyring-secrets.desktop)
source: Secret Storage Service
ja: シークレットストレージサービス

# Comment(gsynaptics-init.desktop)
source: Set your touchpad preferences
ja: タッチパッドの設定を行います

# Comment(z-displaycal-apply-profiles.desktop)
source: Sets ICC profiles and loads calibration curves for all configured display devices
ja: ICC プロファイルを設定し、設定したすべてのディスプレイデバイスに対して校正カーブを読み込む

# Comment(mate-volume-control-applet.desktop)
source: Show desktop volume control
ja: デスクトップの音量を調節するアプレットです

# Name(Silence.jpg.desktop)
source: Silence
ja: 静寂

# Name(skyblinds.png.desktop)
source: Skyblinds
ja: スカイ・ブラインド

# GenericName(kmix_autostart.desktop)
source: Sound Mixer
ja: サウンドミキサー

# Name(SpringFlowers.jpg.desktop)
source: Spring Flowers
ja: 春の花

# Comment(fcitx-autostart.desktop)
source: Start Input Method
ja: 入力メソッドを開始

# Comment(pulseaudio.desktop)
source: Start the PulseAudio Sound System
ja: PulseAudio サウンドシステムを開始

# Comment(xiccd.desktop)
source: Start the XICCD
ja: XUICCD の起動

# Comment(zeitgeist-datahub.desktop)
source: Start the Zeitgeist Datahub for passive loggers
ja: 受動ロガー向け Zeitgeist Datahub の起動

# Name(synaptiks_init_config.desktop)
source: Synaptiks touchpad configuration
ja: synaptiks タッチパッド設定

# Comment(print-applet.desktop)
source: System tray icon for managing print jobs
ja: 印刷ジョブを管理するシステムトレイアイコン

# Name(NatureSeries003.jpg.desktop)
source: Tendril
ja: 巻きひげ

# Name(tennebone.png.desktop)
source: Tennebon Emboss
ja: Tennebon エンボス

# Name(tennebong.png.desktop)
source: Tennebon Green
ja: Tennebon グリーン

# Name(tennebons.png.desktop)
source: Tennebon Soft
ja: Tennebon ソフト

# Comment(gnome.desktop)
source: The GNU Network Object Model Environment. A complete, free and easy-to-use desktop environment
ja: GNUオブジェクトモデル環境,完全にフリーで使い易いデスクトップ環境

# Comment(mwm.desktop)
source: The Motif Window Manager
ja: Motif風のウィンドウマネージャ

# Comment(twm.desktop)
source: The Tab Window Manager
ja: Tab化ウィンドウマネージャ

# Comment(xfsettingsd.desktop)
source: The Xfce Settings Daemon
ja: Xfce 設定デーモン

# Comment(cinnamon.desktop)
source: This session logs you into Cinnamon
ja: このセッションは Cinnamon へのログインを行ないます

# Comment(cinnamon2d.desktop)
source: This session logs you into Cinnamon (using software rendering)
ja: このセッションは Cinnamon (ソフトウエア描画を利用します) へのログインを行ないます

# Comment(gnome-classic.desktop)
source: This session logs you into GNOME Classic
ja: GNOME クラシックモードでログインします

# Comment(icewm-session.desktop)
source: This session logs you into IceWM
ja: Icewm セッションにログインします

# Comment(mate.desktop)
source: This session logs you into MATE
ja: このセッションで MATE にログインします

# Comment(sle-classic.desktop)
source: This session logs you into SLE Classic
ja: SLE クラシックモードでログインします

# Comment(e16-session.desktop)
source: This session starts the Enlightenment (e16) window manager
ja: このセッションは、 Enlightenment (e16) ウインドウマネージャを起動します

# Comment(kaddressbookmigrator.desktop)
source: Tool to migrate the old kresource based address book to Akonadi.
ja: KDE の以前のリソースによるアドレス帳を Akonadi へ移行するツール

# Name(gsynaptics-init.desktop)
source: Touchpad
ja: タッチパッド

# GenericName(synaptiks_autostart.desktop)
source: Touchpad management
ja: タッチパッドの管理

# Name(tracker-miner-apps.desktop)
source: Tracker Application Miner
ja: Tracker アプリケーションマイナ

# Name(tracker-miner-fs.desktop)
source: Tracker File System Miner
ja: Tracker ファイルシステム採集器

# Name(tracker-extract.desktop)
source: Tracker Metadata Extractor
ja: Tracker メタデータ抽出器

# Name(tracker-miner-rss.desktop)
source: Tracker RSS/ATOM Feeds Miner
ja: RSS/ATOM 配信元の収集

# Name(tracker-store.desktop)
source: Tracker Store
ja: Tracker ストア

# Name(tracker-miner-user-guides.desktop)
source: Tracker User Guides Miner
ja: Tracker ユーザガイドマイナ

# Name(Turtle.jpg.desktop)
source: Turtle
ja: タートル

# GenericName(pk-update-icon.desktop)
source: Update Applet
ja: 更新アプレット

# Comment(user-dirs-update-mate.desktop)
source: Update MATE common folders names to match the current locale
ja: MATE の一般的なフォルダを、現在の言語設定に合わせて更新します

# Comment(user-dirs-update-gtk.desktop)
source: Update common folders names to match current locale
ja: 標準フォルダーの名前を現在の言語に合わせて更新します

# Comment(openbox-gnome.desktop)
source: Use the Openbox window manager inside of the GNOME desktop environment
ja: GNOME デスクトップ環境内で Openbox ウインドウマネージャを使用する

# Comment(openbox-kde.desktop)
source: Use the Openbox window manager inside of the K Desktop Environment
ja: K デスクトップ環境内で Openbox ウインドウマネージャを使用する

# Comment(sawfish-kde4.desktop)
source: Use the Sawfish window manager inside of the Kde desktop environment
ja: KDE デスクトップ環境内で Sawfish ウインドウマネージャを使用します

# Comment(sawfish-lumina.desktop)
source: Use the Sawfish window manager inside of the Lumina desktop environment
ja: Lumina デスクトップ環境内で Sawfish ウインドウマネージャを使用します

# Comment(sawfish-mate.desktop)
source: Use the Sawfish window manager inside of the MATE desktop environment
ja: MATE デスクトップ環境内で Sawfish ウインドウマネージャを使用します

# Comment(sawfish-xfce.desktop)
source: Use the Sawfish window manager inside of the XFCE desktop environment
ja: XFCE デスクトップ環境内で Sawfish ウインドウマネージャを使用します

# Comment(xfce.desktop)
source: Use this session to run Xfce as your desktop environment
ja: Xfce をデスクトップ環境として起動するためにこのセッションを使用します

# Name(user-dirs-update-gtk.desktop)
source: User folders update
ja: ユーザー・フォルダーの更新

# Name(xsession.desktop)
source: User/System Default
ja: ユーザ／システムの既定値

# Name(vmware-user-autostart.desktop)
source: VMware User Agent
ja: VMware ユーザエージェント

# Name(vncmanager-controller.desktop)
source: VNC Configuration
ja: VNC 設定

# Name(mate-volume-control-applet.desktop)
source: Volume Control
ja: 音量調節ツール

# Name(qwebyast-autostart.desktop)
source: WebYaST Applet
ja: WebYaST アプレット

# Name(gnome-welcome-tour.desktop)
source: Welcome
ja: ようこそ

# GenericName(icewm-session.desktop)
source: Window Manager
ja: ウインドウマネージャ

# Name(Wolf.jpg.desktop)
source: Wolf
ja: ウルフ

# GenericName(lxqt-compton.desktop)
source: X compositor
ja: X コンポジタ

# Name(xiccd.desktop)
source: X11 ICC Daemon
ja: X11 ICC デーモン

# Name(xfce4-volumed.desktop)
source: XFCE Volume Daemon
ja: XFCE 音量デーモン

# Name(xfce.desktop)
source: Xfce Session
ja: Xfce セッション

# Name(NatureSeries009.jpg.desktop)
source: Yellow Flower
ja: 黄色い花

# Name(i3-with-shmlog.desktop)
source: i3 (with debug log)
ja: i3 (デバッグログあり)

# Comment(i3-with-shmlog.desktop)
source: improved dynamic tiling window manager
ja: 改善型動的タイリングウインドウマネージャ

# Name(kaddressbookmigrator.desktop)
source: kaddressbookmigrator
ja: アドレス帳移行ツール

# Name(metadata.desktop)
source: openSUSE default
ja: openSUSE デフォルト
